**📺最新👀入口：https://linja1658.github.io**

吃瓜大赛51入口在线看
林夏是真敢做啊！
搞子！
你tm犯法了！
你知道嘛？？
犹豫了片刻。
杨蜜果断拿起手机。
点击熟悉的号码！
“歪，赵队，你们快出警吧！来不及解释了！”
赵队：……
不用你提醒。
我们已经在路上了！
特么的！
这搞子是真的一天都不闲着啊！
怪不得昨天不当回事儿。
合着你是小算盘早就打好了啊！
这tm要是真的带着棺材去对线。
事情可就真的闹大了！
本来他们还想让林夏帮警局解决大妈们的事儿。
现在看看。
可拉倒吧！
还是别给自己找刺激了！
林夏的脑回路很深。
他们根本把握不住啊！
……
……


第161章 我啥时候说要跟大妈对线了？我是要去接那几个专家的单子
此刻。
幸福路派出所的警员们。
正在赵队的带领下。
疯狂的朝着林夏所在的位置狂奔。
虽然林夏要亲自做棺材。
然后带着去跟大妈们对线的这个过程。
完全不存在什么违法行为。
但如果真的把大妈们气出个好歹。
那事情的性质，可就立马不一样了。
“不是，林夏这次怎么回事啊？”
“感觉他平时不像是这么冲动的人啊？”
“这事儿不都已经算是翻篇了吗？”
“他应该没必要一直盯着大妈不放吧？”
警车上。
赵队一路都在不停地犯嘀咕。
他小小的头，简直有十个那么大。
整个人满脑子一圈全都是小问号。
其余警员也都是面面相觑。
他们也觉得，林夏大可不必，一直跟大妈们较劲才对啊！
但为了以防万一。
他们也只能先去找到林夏问问再说。
话说回来。
一大早还没吃上饭就出警。
真特么刺激！！
……
与此同时。
林夏这边。
正骑着心爱的小电驴。
行驶在城市的小路上。
而直播间内。
被林夏修改后的标题。
显得格外的刺眼。
【体验360行的第58天，今天主播要体验的职业是——棺材匠！】
不但刺眼，还有点阴间呢。
此时的弹幕上。
水友们都在不停地劝说林夏。
“主播，不至于！咱真不至于啊！”
“昨天我都替你骂过那群大妈了，咱今天没必要带着棺材继续去对线了吧？”
“别的不说，有了昨天的事儿，今天大妈们也不敢出来啊？”
“狗东西，虽然我觉得你很勇，但这一次，真没必要。”
“要不就简单地搞个做棺材的兼职做做好了，别去找大妈对线了啊！”
“是啊！万一真有个好歹，你落网了，我们后边还看啥啊！”
“没错没错！是这样的，虽然我很想看你带着棺材跟大妈们对线，但是我更爱看你每天都去喝茶啊！”
“直接落网要不得，细水长流慢慢落，可以有！”
“噗！看得出来，你们踏马是真的在认真劝搞子回头！”
“哈哈哈！劝了这一次是为了下一次是吧？”
“……”
一条条弹幕。
在直播间飞速划过。
但由于林夏一直在骑车。
他其实是没时间看这些弹幕的。
至于跟大妈对线？
对什么线啊？
他可完全没说做棺材。
是跟大妈对线用的好吧？
特么的，带着棺材去对线。
那可比带着太奶更阴间。
如果要是棺材里拉着太奶。
那就更加更加阴间了。
特么这哪里是对线？
直接就是杀疯了好吗？
这么阴间的事儿。
他一个温文尔雅、谦逊随和、阳光开朗的艺人。
可干不出来！！
他今天做棺材。
其实是给前两天那几个专家做的。
……
在林夏骑着车赶路。
走了有一段路程之后。
忽然看到了熟悉的身影。
准确来说，不是身影。
而是熟悉的警车。
“这不赵队的车嘛？他们怎么来这儿了？我也没犯事儿啊？”
林夏整个人瞬间就有点不自信了。
他今天的目标其实是西区。
因为他记得上次殡仪馆附近。
就有一家卖棺材的。
他现在是自己可以做不假。
但是一时半会儿找不到原材料。
只能先去棺材店采购一些。
很快。
警车在林夏附近停下。
然后赵队着急慌忙的从车上下来。
林夏见状，有些懵逼道：“赵队，你们怎么来了？”
“我今天可是啥也没干呢，你们不是又来请我喝茶的吧？”
赵队没好气瞪了林夏一眼。
你还好意思说？
要是等你干了，那可就都晚了！！
“我今天来就是要阻止你的！这事儿，不能干！”
林夏：？？？
不是，现在做个棺材也违法吗？
我不干，生意不就被人抢了吗？
那可不行呀！！
林夏着急道：“赵队，我也没听说专家那边的活有人接啊？为啥不能干啊！？”
“总不能因为我还没营业执照吧？但是我公司有啊！”
“不让我接单子，这公平吗？这合理吗？这正常吗？”
“总不能我做个棺材也得备案吧？？”
听林夏吧啦吧啦说完这话。
赵队人直接懵了。
专家？
什么专家？？
“你做棺材不是要拉着跟大妈们对线吗？”
赵队有些懵逼的问了一句。
林夏：？？？
“我啥时候说要拉着棺材跟大妈对线了？”
“我是那种人吗？”
大妈：？？？
我们谢谢你啊！
我们何德何能！！
直播间：？？？
难道不是吗？
你自己阴不阴间，离不离谱。
你心里没点数？？
我们不但以为你要拉着棺材。
还以为你要拉着棺材带着太奶一起呢！
……
经过一番解释。
一众人全都绷不住了。
合着是闹了个大乌龙啊！
“呃……”
“原来你做棺材不是要去对线啊？”
赵队有些尴尬的挠了挠头。
你瞧这事儿弄得。
这不误会了吗。
林夏一脸无语：“我看起来像是那种小心眼的人吗？”
“直播间造谣你们也相信？？”
赵队：……
“其实我是接到了你老板的电话，才来找你的。”
“是她报警让抓你的！”
林夏：？？？
杨蜜：？？？
不是，我打电话的时候。
你们不是已经出警了吗？？
不讲武德是吧？？
还有，我啥时候让你们抓他了啊？
这个锅，我们可不背！！
“不过，只要不是去跟大妈对线就行。”
赵队没在这个话题上多说。
毕竟，言多必失。
万一让林夏知道。
他们一开始，也以为林夏是要去跟大妈对线，就不好了。
这不就表示，他们警方也参与造谣了嘛！
然而。
听完林夏说的。
赵队突然变了一个表情，严肃问道：“你说的专家，是前几天下墓的专家？”
林夏点头：“是啊！”
“那你这要做棺材，难道说……”
林夏点头：“对啊！”
“若楠不会有事吧？”
林夏点头：“放心吧！不会的！”
赵队闻言，这才松了口气。
但脸上的表情依然不是很好看。
如果林夏说的是真的。
那也就代表那几个专家真的会出事。
这到时候引起的社会反响。
恐怕也不会小啊！
而此时。
直播间的观众们。
在听完两人的对话之后。
也已经全部都炸锅了。
“卧槽！真的假的？专家们出事了？”
“主播你别闹，这话可不兴乱说啊！”
“我尼玛！合着这个逼，是想做棺材，直接去接专家的单子？”
“特么的，听起来合情合理，为什么看起来那么阴间呢？”
“你们忘了，狗主播会算啊，这个逼，特么直接算完了去抢单子，以后别的丧葬店有的难受了！”
“草草草！能不能不要这么离谱啊喂！”
“完了完了完了，我感觉狗主播的丧葬行业，可能要火了！”
“兄弟们，都冷静一下，我觉得主播应该在骗我们，你们看微博，早上还有专家们发的进展呢。”
“是啊！人还好好的呢，咒人家死，不好吧？”
“那咱就是说，有没有一种可能，等主播做完棺材，专家们就嗝屁了呢？”
“操！搞子你踏马别乱说，这tm还是人吗，这是阎王吧！”
“靠！被你们说的，我突然感觉阴间起来了。”
“忽然庆幸，刚才没参与抽奖，要不然，我怕不是也没几天活了吧？”
“嘶！搞子们，你们过分了啊！”
“……”
林夏几句话下来。
直接给水友们整的。
大白天的，都感觉到阴森了。
这一刻。
他们再看林夏。
就特么跟看鬼似的。
这tm哪里是艺人？
分明是阎王好吧！
你们听听他刚才的话。
怎么都很渗人好吧？
简直跟断生死的判官一样啊喂！
这大妈哪里还敢对线？
直接就吓死了好吗？？
……
“赵队，要是没什么事儿，我就先走了啊！”
“要不然时间来不及了。”
跟还有些懵逼的赵队他们打了声招呼。
林夏就骑上小电驴继续出发了。
今天的他的任务可重着呢。
晚上之前。
必须带着棺材就位。
要不然，生意可就是别人的了。
至于现在打电话阻止对方？
没必要。
因为早上他还没起来的时候。
对方就已经第二次下去了。
而且不出意外的话、
刑警跟武警的人。
应该都阻止过他们的。
但没啥用。
这！
就是命数！
自己作的！
……
……
